Исправить ошибку в комментарии к коммиту
Если коммит еще не был отправлен на сервер (push), 
то можно воспользоваться простой командой, 
позволяющей редактировать текст сообщения к последнему коммиту. 
-------------------
git commit --amend
-------------------

Вернуться к любому коммиту 
Можно использовать reset, но это будет означать, 
что вы хотите навсегда вернуться к тому состоянию, 
в котором вы были, а не просто посмотреть на него 
(для этого надо выполнить checkout). 
Идентификатор коммита должен быть такой, как он прописан в выводе команды git log. 
------------------
git reset --hard идентификатор_коммита
------------------ 
Это отменит все текущие изменения, так что убедитесь, 
что это действительно то, что вам нужно. 
Или используйте --soft вместо --hard.
